Cuál es el emblema representativo de la Universidad José Faustino Sánchez Carrión?

¿Cuántas facultades conforman actualmente la universidad?

¿Cuántas carreras profesionales ofrece la universidad?

¿De qué universidad fue filial en sus inicios la Faustino?

¿Cuál fue la primera facultad que se creó en la universidad?

¿Quién es el autor del himno de la Universidad Faustino?

¿En qué año se fundó oficialmente la Universidad José Faustino Sánchez Carrión?

¿Qué Decreto Ley le otorgó autonomía y la convirtió en universidad?

¿Quién fue el primer rector de la Universidad José Faustino Sánchez Carrión?

¿En qué año se oficializó la filial de la Facultad de Acuicultura y Oceanografía en Huacho?

¿Qué representa el logotipo oficial de la universidad?

¿En qué fecha se dio a conocer oficialmente el himno que hoy conocemos?

¿Quién es la máxima autoridad dentro de la universidad?

¿Quién es la máxima autoridad dentro de una facultad?

¿Cuál es la función principal del decano en la universidad?

¿Qué se entiende por Reforma Universitaria en el Perú?

¿Qué significan las siglas SUNEDU?

¿Quién es el actual rector de la Universidad José Faustino Sánchez Carrión y desde cuándo ejerce el cargo?

¿Cuál es la duración máxima de las prácticas preprofesionales?

¿Hasta cuánto tiempo después de egresar se pueden realizar prácticas profesionales?

Según la normativa vigente, ¿se pueden realizar prácticas sin recibir subvención económica?

¿La condición de bachiller limita la postulación o continuidad en convocatorias de prácticas profesionales?

¿De qué se encarga el Consejo Universitario?

¿De qué se encarga la Asamblea Universitaria?

¿Qué objetivo tiene el Reglamento Académico General de Pregrado?

¿En qué año se licenció la Universidad José Faustino Sánchez Carrión?